「Readme_for_AI.txt」

このファイルの指示は、コーディングを行なうすべての場合に、適用される。

1. コーディング規約の所在
「Docs_AI/00_CodingRules/」サブディレクトリに、複数のテキストファイル (.txt) で、コーディング規約が格納されている。
これらの規約のうち、次の箇条書きに列挙されている規約は、すべてのコーディングの場合に、常に用いること。
- 「251216_VP33AH」規約
これら以外の規約は、作業内容あるいは仕様等で特に指定された場合にのみ、用いること。


2. 全体仕様の所在 (プログラムの完成姿・目標)
(1) 本プロジェクトで作成したいプログラムの目標たる全体仕様 (完成形) の指示は、「Docs_AI/10_Specs/」サブディレクトリに、複数のテキストファイル (.txt) で格納されている (この中には、さらにサブディレクトリが木構造的に存在する場合があるので、すべての、中身 .txt ファイルを列挙確認し読み取りすること)。ただし、この仕様は、プログラムの完成姿・目標を描いたものであり、膨大なものである場合がある。1 回の AI 処理で、この全体完成形を一度に実現する必要はない。

(2) しかしながら、各回の AI コーディング処理においては、その指示・処理の内容についてその意図あるいは完成形を把握する必要があるため、これらの仕様を常に参照し、それを前提とした作業を行なうようにすること。


3. コーディングタスク (1 回毎のコーディング指示ファイル)
(1) 本プロジェクトでは、開発者は、AI に対して、比較的小さな単位でコーディングタスクを与える。

(2) そのコーディングタスクは、たとえば、「123456_ABCDE を開発」あるいは単に「123456_ABCDE」という短いプロンプト文字列である。この例の場合、「123456_ABCDE」がタスク名である。そして、これに対応するタスクの具体的指示内容は、「Docs_AI/11_Instructions/」ディレクトリ (この中には、さらにサブディレクトリが木構造的に存在する場合があるので、すべての、中身 .txt ファイルを列挙確認すること) に、そのタスク名をファイル名に含む .txt ファイルが 1 つ存在するはずである (仮に 2 つ以上一致するファイルがある場合は、コーディングを実施せず、その旨のエラーを出力してコーディングを中断せよ)。そのコーディング指示ファイルの内容に基づき、そのコーディングを行なうこと。

(3) あるコーディングタスクが完了したら、必ず、「Docs_AI/15_BuildTest/BuildTest.txt」の方法で、ビルドをテストせよ。ビルドエラー (コンパイルエラー) が生じた場合は、原因を特定し修正せよ。



